[Love Song in Winter]
[Episode 7]
[Klinik Rawat Inap]
Tolong.
Ada yang mengikutiku.
[Toko Buah]
Cepat.
Jangan takut.
Sembunyi di dalam.
[Toko Buah]
Ini...
Tidak apa-apa, keluar.
Dokter Lu.
Sebenarnya ada apa?
Bagaimana kalau kita lapor polisi?
Tidak perlu.
Tidak apa-apa.
Kalau ada masalah, kita juga tidak takut.
Benar.
Kita tidak takut masalah.
Malam-malam begini,
jangan jalan sendirian saat malam.
Bagaimana kalau
kita antar kamu pulang?
Tidak perlu.
Sungguh tidak apa-apa?
Kenapa kamu ada di sini?
Aku lihat kamu belum pulang selarut ini,
jadi ingin keluar menjemputmu.
Kamu tidak punya ponsel?
Kamu tidak bisa meneleponku?
Awalnya aku mau meneleponmu
saat di pintu depan rumah sakit.
Siapa tahu
kamu pulang begitu cepat.
Kamu...
Ada apa denganmu?
Terengah-engah begini.
Kamu pulang sambil berlari?
Tadi aku merasa ada yang mengikutiku.
Siapa?
Di mana?
Seharusnya aku salah lihat.
Sudahlah.
Ayo, kita pulang dulu.
Ayo.
Apakah kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Apakah aku menabrakmu?
Tidak.
Mengagetkanku saja.
Yan.
Cepat ke sini.
Waktunya makan.
Oke.
Astaga.
Masakanmu enak sekali.
Tidak menyangka, 'kan?
Terima kasih Yan-ku
sudah menerimaku begitu lama.
Ayo.
Aku foto dulu
dan kirim ke ibuku.
Kalau begitu, kamu harus banyak
memujiku ke Bibi.
Lihat keahlian ini,
hebat sekali.
Meskipun
aku sudah lama
tidak memasak,
tapi hari ini aku mencicipinya dulu,
sebenarnya rasanya lumayan.
Biar aku
cicipi dulu.
Sup ayam cordyceps.
Cepat cicipi.
Cordyceps?
Menghabiskan banyak uang.
Aku salah bicara.
Kurang satu kata,
yang benar bunga cordyceps.
Bagaimana? Enak tidak?
Enak sekali.
Segar sekali.
Cicipi daging ayamnya.
Aku merebusnya sangat lama.
Segar sekali.
Oh iya.
Itu...
Hari ini aku sudah melihat rumah
yang dicarikan oleh Senior Wen.
Aku berencana
untuk pindah ke sana beberapa hari lagi.
Kamu langsung pindah?
Aku tidak merelakanmu.
Aku juga tidak merelakanmu.
Tapi,
aku juga tidak mungkin
terus tinggal di sini, 'kan?
Tidak baik.
Kamu tinggal di sini saja,
juga tidak masalah.
Lagi pula,
kamu memasak saja.
Memasak untuk membayar uang sewa.
Tidak bisa.
Kalau aku terus tinggal di sini,
kamu semakin tidak bisa berpacaran.
Biarkan saja tidak bisa berpacaran.
Kita dokter anestesi begitu sibuk,
tidak punya waktu.
Apa maksudmu ini?
Kamu ini hanya alasan saja.
Aku memperkenalkanmu begitu banyak pasangan.
Kamu...
Yan.
Kamu jujurlah padaku.
Apakah kamu
masih belum melupakan
pacarmu waktu kuliah?
Melihatmu seperti ini,
kamu pasti tidak bisa melupakannya.
Kamu cepat katakan.
Siapa?
Sebenarnya siapa?
Aku benar-benar
sangat penasaran.
Bagaimana
karakternya?
Sampai bisa membuatmu
selalu tidak bisa
melupakannya.
Aku sungguh sangat penasaran.
Sudahlah.
Lihat dirimu.
Apakah kamu tahu siapa?
Kamu bahkan tidak tahu.
Kamu masih bicara di sini
tidak ada habisnya.
Masih berani mengatakannya.
Apakah kamu
menganggapku sebagai teman?
Aku...
Aku memberitahumu setiap hubunganku.
Aku memberitahumu siapa pun itu.
Aku memberitahumu seperti apa penampilannya.
Bagaimana denganmu?
Aku bahkan tidak tahu namanya.
Tidak bisa.
Hari ini kamu harus
menjelaskan padaku.
Baik, baik.
Aku akan memberitahumu.
Tapi, setelah aku bekerja,
aku tidak memberi tahu siapa pun.
Aku bersumpah,
aku pasti
tidak akan mengatakannya.
Jiang Chengyi.
Apa-apaan?
Itu...
Polisi yang
sangat tinggi itu?
Aku benar-benar tidak pernah
menyadarinya dari awal sampai akhir.
Memang Kepala Suster Qiao
hebat.
Pantas setiap hari dia...
Kalian terlalu bergosip.
Bukan.
Maksud kami...
Kalau begitu,
kenapa kalian putus?
Sudah.
Anggap aku
tidak bertanya, oke?
Ayo makan.
Pantas sebelumnya kamu bilang padaku,
sifatnya sangat baik.
Memintaku untuk bertanya sendiri.
Seharusnya aku sudah tahu sejak awal,
benar, 'kan?
Ceker ayam ini, kamu makanlah.
Ceker ayam ini.
Kamu makanlah.
Menghasilkan uang.
Yan, aku hanya bertanya satu pertanyaan.
Hanya satu pertanyaan.
Hanya satu pertanyaan, ya?
Tanyalah.
Apakah kamu masih menyukainya?
Apakah dia masih menyukaimu?
Apakah kalian berdua masih mungkin bersama?
Apakah ini hanya satu?
Aku langsung bertanya sekaligus
jadi dianggap satu.
Kamu cepat beri tahu aku.
Kalau kamu tidak memberitahuku,
aku tidak bisa tidur nyenyak semalaman.
Kamu cepat katakan.
Oke, oke.
Oke.
Katakan.
Apakah harus jujur?
Menurutku, setelah bertemu dengannya lagi,
aku masih belum merelakannya.
Tapi kalau kamu bilang
apakah bisa kembali bersama,
menurutku,
juga tidak bisa bersama lagi.
Yan,
meskipun aku tidak tahu
apa yang sebenarnya terjadi pada kalian.
Tapi...
Aku tidak akan bertanya lagi.
Aku bisa merasakannya.
Bagimu,
ini adalah
kenangan yang tidak terlalu bahagia.
Aku...
Pokoknya kamu selalu seperti ini,
bersembunyi seperti burung unta.
Aku juga tidak tahu
mendeskripsikanmu seperti ini
sebenarnya benar atau tidak.
Pokoknya...
Pokoknya perasaan
yang kamu berikan padaku adalah
kamu membuat kenangan buruk ini
menyiksamu selama delapan tahun.
Kamu
tidak berani mengungkitnya
dan tidak berani menghadapinya.
Tapi Yan,
kamu lihat aku.
Aku memberitahumu.
Saat kita menghadapi
luka yang sudah bernanah
dan mulai
mengeluarkan cairan,
pecahkan lukanya.
Dengan begini,
baru bisa sembuh lebih cepat.
Bukankah begitu?
Kamu masih mengujiku.
Kalau begitu, aku bertanya padamu.
Bagaimana menyelesaikannya
setelah memecahkannya?
Apa yang aku katakan padamu?
Apa yang kamu katakan padaku?
Yan,
sekarang aku berbicara serius padamu.
Dua orang
berpisah sangat mudah.
Tapi bertemu lagi,
sangat sulit.
Yang harus kamu lakukan
adalah bertanya padamu sendiri,
apakah kamu bersedia kehilangan lagi
orang yang selalu tidak bisa
kamu lepaskan?
[Kantor Polisi Kota Ninghai Cabang Anshan,
Tim Investigasi Kriminal]
[Melayani untuk Rakyat]
Tadi,
kami sudah mengunci
lokasi tersangka kriminal
pengeboman Rumah Sakit Rakyat.
Rekan Jiang Chengyi
bertanggung jawab atas penangkapan kali ini.
Baik.
Tersangka kriminal
ada di dalam sebuah kompleks perumahan.
Orangnya rumit.
Kemungkinan besar
masih ada barang peledak berbahaya.
Jadi penangkapan kali ini,
usahakan jangan menggunakan senjata.
Apakah mengerti?
- Mengerti.
Baik.
Segera bersiap.
Awasi pintu keluar.
Naik.
Ayo.
Siapa?
Halo, Bibi.
Aku dari lantai bawah.
Rumah kami bocor.
Aku mau melihat
apakah bocornya dari rumah Anda.
Terima kasih, Bibi.
Sudah merepotkan Anda.
Jangan buka pintunya.
Apa yang kalian lakukan?
Polisi sedang menangani kasus.
Maaf, maaf.
Aku...
Di bawah.
Jangan bergerak.
Kakiku.
Bagaimana?
Ketua Jiang.
Tidak ada senjata.
Cepat bawa ke rumah sakit.
Papah dia.
[Rumah Sakit Rakyat Anshan, Kota Ninghai]
Orang ini...
Ayo.
Ketua Jiang,
bagaimana pasien bisa terluka?
Jatuh dari ketinggian.
Tekanan darah 140.
100.
Detak jantung 100.
Diduga kepala
dan leher pasien terluka.
Kelainan bentuk kaki kiri dan tangan kiri.
Saat ini pasien sedang koma.
Harus segera diintubasi.
Cepat, beri tahu departemen radiologi
untuk melakukan pemindaian CT.
Dokter Lu,
sudah merepotkanmu.
Kamu jaga di sini.
Pasien yang baru diantar tadi
harus ingat
dilarang makan dan minum selama tiga jam.
[Departemen Anestesi Operasi]
Selalu perhatikan tekanan darahnya.
Harus sangat berhati-hati.
Baik.
Kepala Suster Qiao.
Apakah ada waktu?
Ada apa?
Itu,
kamu kenal dengan pasien
yang baru diantar, 'kan?
Sepertinya aku memliki kesan padanya.
Tapi,
tidak ingat terlalu jelas.
Aku tunjukkan fotonya padamu.
Namanya Liu Yuming.
Kamu lihat dengan teliti lagi,
apakah memiliki kesan tentangnya?
Liu Yuming.
Aku sudah ingat.
Tahun lalu,
ibunya membawanya berobat ke sini.
Saat itu didiagnosis
skizofrenia
stadium menengah dan akhir.
Dokter di rumah sakit sudah memeriksanya,
juga sudah mengeluarkan rencana pengobatan.
Tapi, tidak bisa disembuhkan.
Hanya bisa membiarkannya
keluar dari rumah sakit.
Sudah keluar dari rumah sakit?
Lalu?
Lalu mereka berobat
ke rumah sakit beberapa kali.
Ibunya bilang pada semua dokter,
dia sangat pintar,
merupakan seorang profesor.
Meskipun kami bersimpati,
tapi penyakit seperti ini
sangat sulit disembuhkan.
Kami juga tidak punya banyak cara.
Seorang profesor?
Apakah ada datanya?
Aku
akan memeriksa rekam medisnya.
Oke.
Tunggu aku sebentar.
[Unit Gawat Darurat]
Liu, merepotkan kalian berjaga tengah malam.
Baik.
Pasien masih belum sadar.
Tunggu setelah dia sadar,
kalian tanyakan lagi.
Oke.
Sudah merepotkan kalian,
Dokter Lu.
Tidak merepotkan.
Kalian
tidak terluka, 'kan?
Apakah sudah diperiksa?
Kami baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja, 'kan?
Baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Ketua Jiang,
itu...
Hari ini hari pertamamu bekerja,
terlalu lelah.
Bagaimana kalau malam ini kamu pulang dulu?
Aku dan Senior akan berjaga di sini.
Apa hubungannya denganmu?
Bukan, aku...
Pergi sana.
Senior,
meskipun kamu lelah tadi siang,
tapi malam ini
lanjutkan menemani kami.
Kita bertugas bersama.
Sudahlah, jangan omong kosong lagi.
Aku awasi di sini dulu.
Kalian pergi makan dulu saja.
Bukan, Ketua Jiang.
Sepertinya tidak cocok.
Bukan.
Kita akan gantian setelah makan.
Ketua Jiang hari pertama.
Kamu juga bertugas, 'kan?
Kamu...
Apakah kamu sudah makan?
Belum, tapi
juga sudah tidak lapar.
Kalau begitu,
kamu istirahat dulu.
Semua dokter ada di sini.
Jangan khawatir.
Aku akan memeriksa pasien lain.
Kamu lanjutkan pekerjaanmu dulu.
♫ Kota yang berkilauan ♫
♫ Seperti angin yang memeluk hujan
dengan kelembutannya ♫
♫ Kamu yang suka tersenyum ♫
Senior.
[Unit Gawat Darurat]
♫ Selalu memberiku kebahagiaan lebih dulu ♫
kami datang untuk menggantikan bertugas.
Kamu cepat tidur sebentar.
♫ Waktu humoris ♫
♫ Tidak menyalahkan siapa pun
karena menghancurkan janji ♫
♫ Karena bertemu terlalu cepat,
jadi saling melewatkan ♫
♫ Matahari terbenam yang terhenti di garis pantai ♫
♫ Wajah yang memerah
tidak sesuai dengan yang dikatakan ♫
♫ Diriku yang keras kepala ♫
♫ Selalu memikirkan masa depan yang jauh ♫
♫ Berjalan dengan penuh keegoisan ♫
♫ Seperti planet yang berputar mengelilingi orbitnya ♫
♫ Ketika aku berbalik badan ♫
♫ Kamu sudah tidak ada di belakangku ♫
♫ Kehilangan dirimu ♫
♫ Rasanya sungguh tidak nyata ♫
♫ Melukai cinta ♫
♫ Tetapi masih berharap ♫
♫ Bisa memulai kembali ♫
♫ Ada semacam kesia-siaan ♫
♫ Sudah terlambat untuk memahami
siapa yang mencintaiku ♫
♫ Kamu tidak ada, ternyata hidup ♫
♫ Hanyalah pengembaraan ♫
♫ Merindukanmu ♫
♫ Begitu terasa nyata ♫
♫ Orang yang kupercayai ♫
♫ Bersikeras untuk berpisah ♫
♫ Siapa yang bisa menjelaskannya? ♫
♫ Aku tidak takut kamu bahagia ♫
♫ Hanya takut kamu melupakanku ♫
♫ Rasa sakit di hati adalah yang terbaik ♫
♫ Ketika tidak lagi memiliki ♫
Malam ini dia tidak akan bangun.
♫ Merindukanmu yang juga merindukanku ♫
Kamu bisa istirahat dengan baik.
Sudah datang.
Jadi, Liu Yuming ini
menderita skizofrenia
karena kecanduan teknik amunisi
dan mengalami halusinasi menjadi korban?
Setelah menabrak korban dengan mobil,
dia mengikat bom di tubuhnya.
Menurutku,
Seniorku memang hebat.
Sangat cepat dan tegas.
Kamu jangan omong kosong.
Bos,
mi kami, 'kan?
Sudah datang.
Cepat.
Tutup mulutnya.
Sudah datang.
Berikan pada Kepala Xing dulu.
Ayo.
Baik.
Hati-hati panas.
Jiang,
bagus.
Pindah ke sini,
kasus pertama
sudah dilakukan dengan sangat bagus.
Membanggakan tim investigasi kriminal
Distrik Anshan.
Kepala Xing,
ini jasa semua orang.
Bukan aku sendiri yang melakukannya.
Kak Yue,
bantu kami bicara.
Kepala Xing.
Jasa semua orang.
Kami juga perlu dipuji.
Kami juga perlu dibanggakan.
Benar, Kepala Xing.
Ada jasa kami juga, Kepala Xing.
Oke, oke.
Kalian semua ini
bagus.
Kali ini semuanya
bekerja dengan sangat bagus.
Seperti biasa.
Cari waktu untuk makan bersama.
Aku akan mentraktir
makan barbeku.
- Bisakah?
- Ini boleh.
Oke.
Kepala Xing,
apakah kami bisa
membawa keluarga bersama?
Boleh.
Tapi setiap orang hanya boleh
membawa satu keluarga.
Sudah cukup.
Pokoknya Ketua Jiang
hanya membawa Dokter Lu seorang.
Dokter Lu?
Jiang,
ada apa?
Lu adalah pacarmu?
Bukan.
Bukan pacar,
lebih baik daripada pacar.
Cepat atau lambat akan menjadi pacar.
Kamu ini...
Bukan, Kak Yue.
Kenapa aku sedikit bingung?
Lebih baik daripada pacar.
Iya
atau bukan?
Apa maksudnya, Ketua Jiang?
Apa maksudnya tidak penting.
Intinya,
sekarang setiap kali Ketua Jiang
kembali setelah bertemu Dokter Lu,
cara bicara dan sikapnya padaku
sangat lembut.
Dulu saat di sekolah polisi,
dia sangat galak padaku.
Cepat tutup mulutmu.
Makan sedikit pedas,
menghilangkan rasa dingin di mulutmu.
Boleh makan pedas.
Sekeluarga tidak perlu sungkan.
Hari ini Kepala Xing juga ada di sini.
Katakan yang seharusnya dikatakan.
Katakan saja.
Benar, Jiang.
Katakan.
Aku juga sangat penasaran.
Itu...
Aku dan Dokter Lu ini,
saat kami masih kuliah
adalah teman sekolah.
Teman sekolah?
Lalu?
Tidak ada lagi, hanya teman sekolah.
Makanlah.
Sudahlah, makan mi.
Makan mi.
Pedas sekali.
Apakah pedas?
Minum supnya.
Apakah terbiasa kembali bekerja?
Ini sangat tidak terbiasa.
Tiba-tiba membuatku
tidak bisa lagi.
Apakah kamu masih ada cuti?
Kamu istirahat dua hari lagi saja.
Tidak bisa.
Meja suster sangat sibuk.
Kalau bukan karena masalah Zhang Xiaohui,
Kepala Suster Qiao
mungkin sudah memarahiku.
Apakah Zhang Xiaohui benar-benar
ditangkap?
Apakah aku belum memberitahumu?
Mantan pacarnya itu
sebenarnya bukan selingkuh,
juga karena dikendalikan olehnya
dan tidak tahan lagi,
jadi putus.
Selain itu, saat itu
dia juga sudah mengikutinya
selama setengah tahun.
Sekarang bagus,
sudah dikurung.
Rasakan.
Sudah membuatmu menderita.
Aku memberimu sebuah paha ayam besar.
Kamu makanlah.
Kamu melakukan operasi begitu lelah.
Makan yang banyak
agar berdiri dengan stabil.
Oke, oke.
Lu Yan.
Ketua Jiang, kenapa kamu...
Kamu mencari Yan, 'kan?
Bagaimana dengan kasus kalian?
Sangat baik.
Tadi aku makan mi,
mi-nya sangat enak.
Aku membawakanmu dua porsi.
Cicipilah.
Ketua Jiang, kamu sangat baik.
Ayo.
Terima kasih.
Kamu juga makanlah.
Aku akan makan.
Aku tidak sungkan.
Masih ada usus.
Oh iya,
Ketua Jiang.
Apakah malam ini kamu ada waktu?
Kenapa?
Aku baru pindah rumah baru.
Malam ini
aku mau mengundang semuanya makan bersama.
Yan juga pergi.
Apakah kamu mau ikut?
Aku mungkin masih harus
menyelesaikan kasus saat kembali.
Aku lihat dulu, oke?
Orang yang aku undang, kamu kenal semuanya.
Kepala Suster Qiao,
Dokter Huang,
Kak Yilin.
Lalu ada
Kak Tang Jie dan suaminya.
Kamu juga mengenalnya.
Bagaimana kamu mengenal mereka berdua?
Bukankah gigiku tidak rapi?
Jadi Yan
memberikan WeChat-nya padaku.
Kak Tang Jie
sungguh sangat baik.
Aku tidak sempat berterima kasih padanya.
Jadi, aku berpikir
untuk mengundangnya bersama kali ini.
Aku juga dengar
suaminya
adalah bos perusahaan perfilman.
Aku berpikir
apakah bisa memperkenalkan
beberapa pria tampan padaku.
Kamu masih tergila-gila.
Bagaimana? Apakah enak?
Enak.
Kamu sudah selesai makan?
Aku sudah makan.
Oh iya, itu...
Senior Wen Peng juga datang.
Kamu juga mengenalnya.
Kamu juga mengenal Wen Peng?
Benar, Senior.
Selain itu, rumahku itu,
juga dia yang carikan untukku.
Sebelumnya sering mengajak
kalian keluar bermain?
Benar.
Lihatlah, semuanya
adalah orang yang kamu kenal.
Kalau begitu, kamu datanglah malam ini.
Oke, aku pulang dan lihat dulu.
Kalau pulang lebih awal,
aku akan berusaha datang.
Oke.
Kalau kamu datang,
kamu hubungi Yan saja.
Oke.
Belum selesai foto.
Dasar kamu ini.
Bukan.
Kita juga foto.
Jangan hanya foto makanannya.
Benar.
Benar, benar.
Kita foto bersama.
Biar aku saja.
Sudut ini bagus.
Terima kasih.
Kalau wanita keluar memang suka foto.
Kamu lihat dulu apakah
kami semua masuk foto?
Kepala Suster Qiao, lebih dekat lagi.
Oke.
Tiga, dua, satu.
Senyum.
Bersulang.
Lihat dulu.
Lihat aku.
Bagian sini buram.
Benar.
Kamu kirim ke grup saja.
Kirim ke grup untuk diperbaiki.
Bisa diperbaiki.
Kepala Sun,
kenapa suamimu tidak datang?
Malam ini ada operasi.
Dia di rumah sakit besar.
Tidak begitu santai
rumah sakit daerah seperti kami.
Sejujurnya,
kami berdua sudah lama tidak bertemu.
Untung anakku
ada orang tuaku yang menjaga.
Jadi,
dokter tidak boleh mencari rekan seprofesi.
Benar.
Tidak.
Menurutku rekan seprofesi lumayan bagus.
Selain itu,
lebih bisa saling memahami satu sama lain.
Tapi, apakah kalian tidak merasa
dokter cocok
dengan polisi?
Benar, 'kan?
Bukankah maksudmu Yan
dan Ketua Jiang?
Qianqian, kamu terlalu pintar.
Aku juga merasa mereka berdua sangat cocok.
Tapi sejujurnya,
kalau mereka berdua menikah,
pasti tidak akan saling bertemu.
Bagaimana mungkin?
Tidak mungkin.
Asalkan hatinya bersama.
Benar.
Hubungannya baik.
Apakah kalian
ada yang mau minum?
Coca-cola tanpa gula.
Boleh, boleh.
Apakah kamu mau?
Tidak perlu, terima kasih.
- Kurangi minum soda.
- Terima kasih Direktur Wen.
Terima kasih.
Sudah bekerja keras.
Tidak baik untuk kesehatan.
Senior Wen, kamu sangat perhatian.
Lu Yan.
Bukankah kamu tidak datang?
Benar.
Aku bantu kamu bawa.
Kebetulan pekerjaanku sudah selesai.
Kemudian,
datang berkumpul bersama.
Banyak orang akan senang.
Ayo.
Lu Yan.
Senior.
Semuanya sedang menunggumu.
Kita bertemu lagi.
Tidak disangka kamu juga akan datang.
Dia mengundangku.
Ayo.
Aku hampir mati kelaparan.
Qianqian.
Sudah datang.
Yan, kamu sudah datang.
Jiang, kenapa kamu datang?
Ketua Jiang, kamu juga datang?
Hadiah dariku dan Lu Yan untukmu.
Terima kasih.
Barang Dokter Lu
kenapa bisa ada
di tangan Ketua Jiang?
Membawa masuk bersama.
Lu Yan.
Ini tempat untukmu.
Kalau begitu...
Tidak apa-apa.
Aku pindahkan satu kursi lagi.
Ayo.
Oke.
Kamu duduk di sini.
Lu Yan,
apakah kamu mau duduk di sebelah sahabatmu?
Boleh juga.
Ayo.
Yan, duduk di sini.
Sempit tidak?
Duduklah.
Aku
tidak masalah.
Apakah tempatmu luas?
Lumayan.
Geser sedikit ke sini, ayo.
Geser ke sana.
Oke.
Begini lebih baik, 'kan?
Sudah.
Baiklah, semuanya sudah berkumpul.
Semuanya cepat tuang.
Sebentar lagi,
aku akan memulai sambutan.
- Ayo.
Lu Yan,
apakah mau minum sedikit?
Aku tidak minum alkohol.
Hari ini begitu senang.
Dia tidak bisa minum.
Profesi dokter ini,
sama seperti polisi.
Biasanya tidak boleh sembarangan minum alkohol.
Benar, 'kan?
Minum jus jeruk?
Oke.
Ayo.
Tuangkan untukku.
Kita berdua minum.
Ayo.
Minum terlalu banyak, jangan minum lagi.
Hari ini senang, minta izin.
Tuang yang penuh.
Ayo.
Dokter Lu,
kamu dan Ketua Jiang,
apakah kalian...
Kami
adalah teman kuliah.
Teman kuliah?
Teman kuliah.
Tadi kalian berdua
datang bersama?
Bertemu di depan pintu.
Kebetulan sekali?
Iya,
pasti berjodoh.
Sangat berjodoh.
Tidak hanya berjodoh.
Saat kuliah,
mereka sudah bersama.
Suamiku,
apa ini?
Kenapa sudah mabuk?
Ada apa ini?
Qianqian,
cepat sambutan, semuanya sudah menuangnya.
Terima kasih para tamu terhormat
sudah datang.
Aku merasa sangat terhormat.
Ayo.
Kita minum bersama.
Selamat.
- Bersulang.
Terima kasih.
- Semuanya bersama.
- Selamat.
Makan dan minum dengan baik,
jangan membuang-buang makanan ya.
Gelas keduaku ini,
harus berterima kasih pada Lu Yan.
Terima kasih pada Yan
yang selalu menjagaku,
memperhatikanku,
melindungiku
dan menerimaku.
Aku bersedia menggunakan seluruh tubuhku
untuk diganti dengan
kamu berpacaran dengan lancar.
Lu Yan berpacaran?
Dengan siapa?
Jauh di langit, dekat di depan mata.
Kalian berdua sudah baikan?
Astaga.
Tutup mulutmu.
Sudah mabuk.
Jangan dengarkan omong kosong Dazhong.
Ini...
Kamu katakan sesuatu.
Aku...
Benar.
Jangan minum lagi.
Kami adalah teman kuliah.
Lalu saat kuliah,
sering bersama...
Bersama...
Lari.
Apakah seperti ini, Senior?
Benar, lari.
Benar.
Lihatlah postur
lari Lu Yan ini,
sama seperti zombie.
Dulu menangkap pencuri,
sungguh menyulitkannya.
Kamu mengenalnya?
Tidak termasuk kenal.
Apakah kamu tahu?
Dia tim pemandu sorak.
Hari itu aku lewat
dan melihatnya menari.
Tangan dan kakinya tidak selaras.
Dia begitu tidak pandai berolahraga,
apakah otaknya bermasalah?
Tertawa apa?
Jangan banyak bicara.
Astaga.
Jie.
Aku benar-benar tidak sanggup lagi,
Tang Jie.
Aku sudah tidak sanggup lagi.
Yan,
kamu yang semangat ya.
Yan, semangat.
Semangat.
Postur larimu salah,
akan sangat lelah saat berlari.
Angkat kedua tanganmu,
ayunkan ke depan dan belakang.
Pertahankan irama napas.
Angkat paha atas dan betismu.
Bagus.
Ayo.
Badannya sedikit ke depan.
Ayo, lari denganku.
Ikuti.
Ada sesuatu.
Jiang Chengyi menemani Yan lari.
♫ Dengan bergandengan tangan,
bahkan khatulistiwa pun bisa kita miliki ♫
♫ Keindahan aurora dan salju putih
saling melengkapi ♫
♫ Kamu tanpa rasa waspada, menutup mata
dan membuat sebuah permohonan ♫
♫ Diam-diam mencium wajahmu ♫
Bagaimana?
♫ Ingin merajut mimpi indah untukmu
dengan tanganku sendiri ♫
♫ Yang kurang bukan hanya waktu ♫
♫ Hingga melupakan waktu dan
mengabaikan akhir yang telah direncanakan ♫
♫ Setiap halaman surat cinta
yang kutulis dengan tangan ♫
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta,
sayangku yang sempurna ♫